Καρδιά του σκότους.
Όπα. Διαβάζεις τίποτα άλλο
εκτός του Stephen King;
Διάολε, όχι.
Ταξίδι στο κέντρο της γης.
Τώρα ναι, αυτό είναι κλασικό.
Δικέ μου, πως σε αντέχει η γυναίκα σου;
Ωραία, ξεκινάμε. Κοίτα.
Bravo, εδω Sierra. Έχουμε ένα
μαύρο S. U. V. που πλησιάζει.
Εξήφθη, Sierra.
Ακριβώς πάνω στην ώρα
Εντάξει. Πρέπει να φύγουμε.
Πρέπει να αλλάξουμε θέση.
Ελεύθερα.
Bravo, εδω Sierra.
Όπλα, επιβεβαίωση Έλεγχος.
- Διαταγές συμπλοκής.
- Κάτσε κάτω, ψηλέ. Έχουμε αρκετό καιρό.
Το βλέπεις αυτό; Απίστευτο.
Τι στο διάολο κάνει αυτός ο τύπος εκεί;
Bravo, ζητάμε καινούργιο στόχο
Υψηλής αξίας στόχος, ο Sanan Alhad.
Ταυτότητα βεβαιώθηκε, Sierra.
Έχεις άδεια εκτέλεσης Να θυμάσαι
ότι δεν υπάρχει κάλυψη από αέρος.
- Μπορεί να μην έχουμε άλλη ευκαιρία.
- Δική σου απόφαση, αλλά να ξέρεις είμαστε μόνοι εδω.
Ωχχ όχι.
Εντάξει, έχουμε έξι ορατούς στόχους.
Αν πιάσουν αυτά μέσα στα κουτιά, τα
πράγματα θα γίνουν άσχημα για μας.
Στόχος κλείδωσε.
Ωχχ!
Πάμε!
Έλα, μικρέ!. Μπορείς να το κάνεις.
Μπορείς να το κάνεις. Ανέπνευσε.
Έφυγε δικέ μου Όχι. Δώσε μου ένα λεπτό
Όχι!, ει. Πρέπει να
την κάνουμε, δικέ μου.
Πάμε, πάμε!
’ντε τώρα!
Έλα φίλε.. έφυγε!
Για σου μωρό. Για σου γλύκα.
Ω, θεέ μου. Είναι τόσο καλό
που βλέπω το πρόσωπο σου.
- Ναι, το ίδιο.
- Όλα εντάξει;
Έρχομαι πίσω για κάνα δυο εβδομάδες.
Αλήθεια; Ναι.
Αυτά είναι ωραία νέα. Αυτό σημαίνει
ότι μπορείς να είσαι ο "συν ένα"
- Συν, τι;
- Λοιπόν, θυμάσαι που μιλούσα για έναν Darren Conner,
ο super πλούσιος πελάτης που
του ανήκουν αρκετές επιχειρήσεις;
Ακίνητα, ξενοδοχεία, καζίνο. Ναι, αυτός που έγραψε το χαζό βιβλίο
- γίνε πλούσιος.
- Ναι.
- Τι έγινε; Γιατί δεν τα πήρες όλα
Ανοίγει ένα νέο θέρετρο,
Και μάντεψε ποιος είναι υπεύθυνος, στο
πολυτελές μόνο με πρόσκληση, άνοιγμα
- Ποιος;
- Είσαι εξυπνάκιας.
Ναι, μερικές φορές. Πως και αυτό;
Πέντε μέρες στον ήλιο..
για σένα είναι απλά ένα μικρό ταξίδι.
Εγώ σκεπτόμουν στα
αλήθεια να γυρίσω πίσω
.. πίσω στο Michigan. Λυπάμαι.
Είναι η δουλειά μου.
Κακή στιγμή, το ξέρω!
Γιατί απλά δεν έρχεσαι σπίτι;
Όχι, όχι περίμενε. Κοίτα!.
Είσαι το σπίτι μου και...
.. δεν έχει σημασία που βρίσκομαι
Σε αγαπώ επίσης.
Ω, θεέ μου.
Δεν είναι όμορφο;
Ναι σίγουρα είναι
Είσαι ακόμη λίγο μακριά, έτσι δεν είναι;
Λιγάκι, ναι.
Γεια. Καλώς ήρθατε!. Σας
ευχαριστώ που ήρθατε στην US.
Να μεταφέρω τις βαλίτσες σας, Κυρία;
Είναι πανέμορφο!
Απολαύστε!
Σωστά; Είναι εντάξει, υποθέτω.
Εννοώ, εάν βρίσκεσαι
στον παράδεισο.. ξέρεις!
Ωχ Ωχχ!
θα πολεμήσεις, ε;.
- Robin; επιτέλους σε γνωρίζω.
- Ωχ, θεέ μου.
Cynthia, αυτός είναι ο σύζυγος μου. Joe.
Ο Robin μου μίλησε
αρκετά για σένα Χαίρω πολύ
Στόχος μας είναι να έχουμε το
ποιο αποδοτικό ενεργειακό θέρετρο
σε αυτό το μέρος του κόσμου
Όπως γνωρίζετε το νησί αυτό βρίσκεται
στην διαδρομή της λάβας.
Ω ναι. Όλοι το γνωρίζουν αυτό!
Έτσι κατασκευάσαμε δική
μας γεωθερμική μονάδα,
που μας επιτρέπει την χρήση
της θερμότητας, για ενέργεια!.
Εντυπωσιακή ασφάλεια!. Ναι!
Είκοσι τέσσερις ώρες οπλισμένοι
φρουροί στους πύργους ασφαλείας.
Η αιχμή της παρακολούθησης.
Θα έχουμε πάρτι για τα
εγκαίνια εδω, αύριο το βράδυ.
Είσαι μέσα, έλα εδω.
Προσεκτικά. Πρέπει να
πάω σε μια συνάντηση
Εννοώ, εσύ βλέπεις εξωτικά
μέρη σαν αυτό συνέχεια,
αλλά αυτό είναι αρκετά επίσημο για μένα
Sierra, λαμβάνεις;
Λαμβάνω.
Χμμμ
Ξέρεις, δεν σε έχω δει έτσι από...
.. από ποτέ!.
Η τελευταία φορά ήταν
άσχημη, έτσι δεν είναι;
Ναι. Ξέφυγε λίγο από το αρχικό σκοπό.
Κάτι που θα μπορούσες να είχες κάνει;
Δεν ξέρω. Το είδα πιο
προσεκτικά από ότι συνήθως.
Θέλεις να μιλήσεις για αυτό
Απλά σκαφτόμουν μια αλλαγή
Λοιπόν
να μην σου βάζω ιδέες...
ξέρεις ότι είμαι περήφανη για σένα,
ότι και αν κάνεις, σώζοντας τον
κόσμο η σκουπίζοντας ένα πάτωμα.
Ήξερα ότι υπήρχε ένας πολύ
καλός λόγος που σε παντρεύτηκα
Έχεις πολύ χαμηλές προσδοκίες
Είναι τόσο καλό να βλέπω
κάποιους να περνάνε καλά!
Σας περίμενα να φτάσετε
Darren Conner, Αυτός
είναι ο σύζυγος μου.
Joe Linwood. Ένας στρατιώτης, σωστά;
Στην πραγματικότητα, είναι πεζοναύτης.
Χμμ. Σωστά. Μπορώ να μιλήσω μαζί σου;
Λαμβάνω περίπου είκοσι κλήσεις την
ώρα από έναν εκπρόσωπο του Kusang.
Έχουν ένα τοπικό
δημοσιογράφο που με ενοχλεί..
για μια συνέντευξη που δεν θέλω να δώσω
και έναν δικηγόρο της green peace...
να προσπαθεί να με καρφώσει.
Μπορείς να κάνεις την δουλειά
σου σε παρακαλώ; Φυσικά πηγαίνω.
ευχαρίστηση μου.
Πρέπει να αντικαταστήσεις
την σαμπάνια. Μάλιστα, κύριε.
Αυτό το πραγματικότητα στην κουζίνα
δεν θα το έδινα ούτε στον σκύλο μου
Και νόμιζες ότι η δική σου
δουλειά ήταν επικίνδυνη, ε;
Όχι. Μου αρέσει, στα αλήθεια
θα επιστρέψω το συντομότερο
έχω μια έκπληξη για σένα
Γεια. Ωχ, άκου.
Τι κάνει αυτό το παιδί
που ψαρεύει στην παραλία;
Να προτείνω έναν ηλεκτρικό
φράχτη για τους μαύρους;
Ξέχασε τον φράχτη πρέπει
να καθαριστεί η παραλία.
Ω.
Πρόσεχε τώρα Πρόσεχε το κεφάλι σου.. Αχ
Ευχαριστώ!.
Ει!.
Κλειστό.
Συγγνώμη. Είμαι από το θέρετρο.
Λένε ότι μπορούμε να κρατήσουμε
θέση για υποβρύχιο ψαροντούφεκο.
Δεν έχουμε οργανωθεί πλήρως ακόμη.
Α, έτσι.
Ω, έλα.. παρακαλώ;
Μια χάρη για τους
συναδέλφους σου Yankees;
Καλά. τέλος πάντων.
Αφού με χτυπάς στο αδύνατο
μου σημείο, εντάξει.
Αλλά για να ξέρεις
Μεταξύ Yankees θα σε υπερχρεώσω.
Εντάξει σε ευχαριστώ. Μίλησε;
Όχι αφού μπορούσες να το αποφύγει.
Ναι, ναι, ναι Επιλογή σου.
Είσαι "τζιτζίκι"; Όχι.
Jarhead. Ναι. Πεζοναύτης.
Μμμ. Το περίμενα; Από που έρχεσαι;
Parris Island ή Pendleton; Pendleton.
Ωχ. Hollywood μαϊμού. ε;
Force Recon. εσύ;
Ένας απλός τακτικός S. F.
ranger. εκρηκτικά, μηχανικός.
Μαϊμού σκόνης, ε;
Ε κάποτε!
Joe. Joe;
Χάρηκα. Χαίρω πολύ.
Ελάτε. Ας ετοιμαστούμε.
Ναι; Ναι!.
Μήπως αυτό σημαίνει ότι
δεν θα με υπερχρεώσεις;
Ναι, ναι, ναι.
Κίτρινο, καλή επιλογή. Οι
καρχαρίες αγαπούν το κίτρινο!
Πολύ ωραία μωρό μου Αστειεύεται.
Γύρνα και δες
Ωχ Θεέ μου.
Joe;
Τίποτα από αυτό δεν ήταν στον χάρτη
μέχρι που εμφανίστηκε αυτό το θέρετρο.
Μμ γίνεται καλύτερο
Στην άλλη άκρη της
παραλίας υπάρχει μια σπηλιά.
Σας οδηγεί πίσω στο θέρετρο.
Απλά βεβαιωθείτε ότι
κατευθύνεστε δυτικά, εντάξει;
Σας τα έχουν διδάξει στο σώμα
πεζοναυτών έτσι δεν είναι;
Την διαφορά μεταξύ ανατολής
και δύσης; Ναι,ναι, ναι.
Ωχ! Όπα!
Πήγαινε σ 'αυτόν γλύκα. Θα πάω.
Να περάσετε καλά.
Ευχαριστώ.. Αντίο.
Αυτό είναι καταπληκτικό.
Ξέρεις θα μπορούσες να ήταν
έτσι για πάντα. Εσύ και εγώ
Jet-set στον κόσμο.
Ο επαγγελματίας σου " συν ένα ";
Ναι.
Την πρώτη μέρα θα είχες βαρεθεί
Ξέρω ποιον παντρεύτηκα, Joe,
Και δεν θα μπορούσα να
είμαι πιο ευτυχισμένη.
Ναι,ναι καλά αυτό σε
βγάζει πίσω στο θέρετρο!
Αυτό είναι ανατολικά
Πρέπει να πάμε δυτικά
Αυτός ο παλιό...
Λοιπόν ο τύπος είχες δίκιο.
Θέλεις να πας πίσω. Μμ, έλα.
Έχω ένα πάρτι να οργανώσω.
Ξέρεις βάζουν από ένα σε κάθε δωμάτιο.
Robin! Γεια.
Πως είσαι; Χαίρομαι που σε βλέπω.
Είμαι σίγουρος ότι δεν ήταν
έτσι αλλά και πάλι ήταν καλά.
Αυτός ο δημοσιογράφος
τριγύριζε ξανά εδω.
Μόνο που αυτή τι φορά ήταν
εχθρικός στον κύριο Chevault...
σχετικά με τη γνώμη του για την νομική
δράση της Greenpeace εναντίον μου.
Χρειάζεται να σου υπενθυμίσω ότι ο κος
Chevault είναι απ' τους βασικούς μας μετόχους;
Οπότε αυτό δεν είναι αποδεκτό
Λυπάμαι πολύ, κύριε
Conner. Το αναλαμβάνω τώρα.
Παρακαλώ, τώρα που η
ζημιά έγινε θέλω να πω...
- Joe.
- Ο καλά ήρθε ο G. I. Joe.
Τι, έχεις κάποια γνώμη; Η
απλά θέλεις να με χτυπήσεις;
Όχι κύριε
Βλέπεις, σε αντίθεση με άλλους δεν
τα βάζω με γυναίκες μισές από εμένα.
Α, και "G. I." είναι στρατός Ανόητε.
Είμαι πεζοναύτης.
Είναι εντάξει, Joe.
Όχι, Robin, δεν είναι.
Έλα έλα είναι εντάξει. Joe; σε παρακαλώ.
Πρώτον Λυπάμαι για αυτό
Δεν θα ξανασυμβεί.
Δεύτερον. Ο λόγος που έχεις
προβλήματα με τον δημοσιογράφο
είναι ότι αγνοείς την σύσταση
μου για ολιγόλεπτη συνάντηση.
Είκοσι λεπτά από τον χρόνο σου. Δεν
θα μιλήσω σε κανέναν δημοσιογράφο
Εσύ, απαντά στις ερωτήσεις
και όταν φτάσει στις ενστάσεις
Χαμογέλα γλυκά, και πες
πως όλα ταχτοποιήθηκαν.
Θα σε βοηθήσει να φαίνεσαι ωραίος
και όχι σαν ένας πλούσιος
αμερικανός που έχει κάτι να κρύψει.
Ωστόσο τα σημαντικά έρχονται πρώτα.
Έχεις μια εναρκτήρια ομιλία να δώσεις.
Εντάξει
Καλησπέρα, φίλοι,
συνάδελφοι και επενδυτές.
Θα ήθελα να σας συστήσω τον οικοδεσπότη
μας και πρόεδρο της βιομηχανίας Conner
Κύριο Darren Conner.
Ευχαριστώ.
Κυρίες και κύριοι με τιμάτε ως
οι πρώτοι επίσημοι επισκέπτες...
Της μεγαλειώδης μας
καινούργιας εμπειρίας.
Καλώς έλθετε στο
παραλιακό θέρετρο Tanjalla
Όπου ποτέ δεν θα αναρωτηθείτε
" Γιατί δεν θα έπρεπε να τα έχω όλα; "
Ξέρετε, πριν δημιουργήσω την
Tanjalla δεν υπήρχε τίποτα εδω
Λοιπόν, τίποτα εκτός
από μια χαμένη ευκαιρία
Αυτό το υπέροχο νησί διακατέχονταν
από αναποτελεσματική αρχαία σκέψη
και μεγάλη ανεργία στους
τοπικούς εργαζόμενος.
Αλλά τα έχω αλλάξει όλα αυτά
Νερό, φωτιά, γη, αέρα
- Δεν είναι απλά..
- Ει, πεζοναύτης!.
Γεια. Πόσες δουλειές
έχεις ούτος ή άλλως;
Είμαι γνωστός στο φως του φεγγαριού
Θα έχει καλό σόου σήμερα
Εδω. κοίτα αυτό το πραγματάκι
Μια φωτοβολίδα. Την ρίχνω στο
τέλος στο όνομα των παλιών καιρών
Α, φωτοβολίδα λάμψης.
Κανείς δεν το καταλαβαίνει
αλλά δεν δίνω δεκάρα
Τι συμβαίνει; Τρέχει τίποτα
με σένα και τη γυναίκα;
Το αφεντικό της, της φέρεται
άσχημα και κατά κάποιον τρόπο...
Εγώ είμαι ο κακός της ιστορίας
Ναι αλλά μην το παίρνεις
προσωπικά, εντάξει;
Να θυμάσαι ότι είναι μόνη
της τον περισσότερο χρόνο
Δεν μπορεί να περιμένει
πότε θα εμφανιστείς.
Είσαι αυτός που την προστατεύει, έτσι;
- Ναι.
- Κοίτα, αδελφέ,
Δεν είμαι ο τύπος που
δίνει πολλές συμβουλές.
Αν ήμουν στη θέση σου θα τα γυάλιζα,
και θα πήγαινα πίσω να
της πω πόσο πολύ λυπάμαι.
Σε νέα ζευγάρια σαν εσάς το σεξ μετά
την επανασύνδεση αξίζει τον κόπο.
Έτσι το έκανες αυτό;
Όχι.
Ναι κοίτα με τώρα ο βασιλιάς του κόσμου.
Ναι, υποθέτω.
Έλα πήγαινε
Είμαι έτοιμος να
λαμπαδιάσω αυτό το μέρος.
Ηλιακή ενέργεια από τον ήλιο.
Υδροηλεκτρική από τον ωκεανό.
Γεωθερμική από το έδαφος.
Και την αξιοποίηση
της αιολικής ενέργειας.
Εκ μέρους της βιομηχανίας
Conner σας ευχαριστώ
Και σας εύχομαι ευχάριστη διαμονή
Εδω είμαστε ’κου, μπράβο!
Καλή δουλειά. αυτοί οι ανόητοι
δεν ξέρουν τη διάφορα...
Ενός θερμοδυναμική μετατροπέα.
και μιας ζεστής κλανιάς
Αυτό που τους νοιάζει είναι να
αναγράφει παρακαλώ ανακυκλώστε.
Τι ακολουθεί; Ανάμειξη
με τους καλεσμένους;
Συγγνώμη που διακόπτω κύριε Conner
Τι;
Πήδα!
Κάτσε κάτω κάτσε κάτω!
Όχι! όχι!
Έφυγε.
- Joe!
Στάματα να φωνάζεις.
Σταμάτα ακριβώς εκεί.
Ποιος είσαι;
- Τι. Τι νομίζεις ότι κάνεις;
- Καλημέρα κύριε. Conner.
Joe!
Έλα. Σήκω μωρό μου
Πρέπει να φύγουμε από δω.
Πάμε πάμε πάμε.
Joe!
Robin.
Ηρέμησε, ήσουν λιπόθυμος
για μερικές ώρες.
Είναι μέσα;
Εντάξει Έχεις τα σχέδια του ξενοδοχείου;
Εδω. Φέρτε μερικούς επιδέσμους.
Ακριβώς εδω κύριε.
Όλα θα πάνε καλά Οι
τοπικές αρχές το ερευνούν
Απλά δοκίμασε να ξεκουραστείς, εντάξει;
Ει είμαστε στην τηλεόραση τώρα.
Τελευταίες αναφορές για την
τρομοκρατική επίθεση στην Tanjalla.
Κάνουν λόγο για είκοσι ομήρους.
Έχουμε επιβεβαίωση, ότι αυτό το βίντεο
ανέβηκε στο διαδίκτυο λίγα λεπτά πριν,
και προέρχεται μέσα από το θέρετρο
Παρακαλώ. Μη!
Robin.
Τον τελευταίο αιώνα
παρακολουθούσαμε ανήμποροι
την ασθένεια από τον δυτικό κόσμο...
να εξαπλώνεται πάνω από τα νησιά μας
Τώρα είναι η σειρά
σας να παρακολουθήσετε
Θα σκοτώσουμε τους
ομήρους μέσα σε 24 ώρες.
Αν θέλετε να σώσετε τις ζωές τους.
Πρέπει να πληρώσετε λύτρα.
- Λύτρα;
- ’πιστοι.
Πρέπει να πληρώσουν λύτρα
για τα εγκλήματα τους
Όπως στις απαγωγές
Τι; Όχι, όχι.
Όχι!
Μην το κοιτάτε αυτό παιδιά
Πρέπει να με βοηθήσεις
να την φέρουμε πίσω
Ο χρόνος τελείωσε.
Κοίτα δεν υπάρχει τίποτα
που να μπορούμε να κάνουμε.
Είναι δουλειά του στρατού.
’κου αδελφέ, ποτέ δεν
ήμουν ήρωας εντάξει;
Μέρος μιας ομάδας
Αλλά κάτι σαν αυτό;
Όχι λυπάμαι φίλε μου.
Λυπάμαι αλλά δεν μπορώ να το κάνω.
Στάματα!
’κουσε με. Θα κάνουμε ότι μας πεις.
Απλά μην πειράξετε κανέναν.
Δεν χρειάζεται να μας απειλείς Εντάξει;
Δεν μπορούμε να σας αναγνωρίσουμε.
Δεν έχουμε δει τα πρόσωπα σας.
Όχι!
Τώρα τα είδατε.
- Παραμείνετε ήρεμοι.
- Θέλω να δω την οικογένεια μου.
Για όνομα του θεού παραμείνετε ήρεμοι.
- Ποιοι είναι αυτοί οι
άνθρωποι; Είναι αυτονομιστές
Καταπολεμούν την εξάπλωση της
δυτικής επιρροής στις χώρες τους.
Ξέρεις κάτι; Οι δικοί μας
εργάζονται για την διάσωση μας.
- Πρέπει να παραμείνουμε ψύχραιμοι
- Έχεις δίκιο.
Όχι!
Μετά την μετάδοση δεν θα
μπορέσουμε να το κρατήσουμε κρυφό.
Ορίστε;
Makil Shoal
Διπλωματικός σύμβουλος για
λογαριασμό της κυβέρνησης Kusang.
Blueprints στο θέρετρο
Έχουμε περικυκλώσει την περιοχή.
Αλλά δεν θα επιτεθώ...
μέχρι να μάθουμε περισσότερα
για τους τρομοκράτες.
Εντάξει διοικητά Το ρυθμίζω αυτό.
- Ποιος είναι επικεφαλής;
- Κύριε, παρακαλώ περιμένετε εκεί.
Όχι. Κάποιος πρέπει να
μιλήσεις μαζί μου. Τώρα.
Περίμενε
’φησε με.
Ζητώ συγγνώμη για αυτό
Ξέρεις, δουλεύοντας με το στρατό
Είναι σαν να παίζεις σε
έναν τοίχο από τούβλα.
Χωρίς παρεξήγηση φυσικά.
Τι γίνεται με τους ομήρους;
Φοβάμαι ότι δεν μπορώ να το
συζητήσω μαζί σας κύριε... Joe.
Δυο μέρες είναι απαράδεκτο!
θα είμαι νεκρός αύριο.
Απλά κάντο!
Τα λεφτά έρχονται.
- Αφιέρωμα!
- Ναι σίγουρα πες το όπως θέλεις.
Μην τολμήσεις να πειράξεις ούτε
μια τρίχα από το κεφάλι μου.
Απλά, αφήστε μας να φύγουμε.
Tα λεφτά είναι στον δρόμο.
Πήρες αυτό που ζητούσες.
Όχι πήρα ότι ζήτησα...
Ζούσαμε στον παράδεισο πολύ
πριν η μεγάλη λευκή ελπίδα...
έφτασε στις ακτές μας για να
μας σώσει από την ευτυχία μας.
Δεν ξέρεις τι θέλω!
Νομίζεις ότι δουλεύει;
Έτσι ή αλλιώς, μικρέ αδελφέ
το μήνυμα θα παραδοθεί.
Όλα τα κομμάτια ενώνονται.
Είναι μια πολιτική καταστροφή.
Εγώ είμαι αυτός που
έπεισε την κυβέρνηση...
να επιτρέψει στην Βιομηχανία
Conner να αγοράσει αυτό το θέρετρο.
Τώρα πρέπει να διαπραγματευτώ
την απελευθέρωση των ομήρων.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι συμβαίνει αυτό.
Είμαι με την ασφάλεια
Conner. Θα στείλετε άτομα;
Η κυβέρνηση μου είναι
αρκετά επιφυλακτική...
στο να εμπλακεί σε
στρατιωτικό επεισόδιο.
Εάν εισβάλουν και οι όμηροι σκοτωθούν,
θα μπορούσαμε να έχουμε
διεθνές επεισόδιο.
Και ακόμη περιμένουμε
την έγκριση από την U.S.
πραγματικότητα που σημαίνει ότι περιμένουν
να δουν πως θα αντιμετωπίσουμε την κατάσταση.
Και λοιπόν, τι σκόπευες να κάνεις;
Το έχω ήδη κάνει.
Μισθοφόροι. Καλύτερα εκπαιδευμένοι
από τους στρατιώτες μας.
Και έχουν συνηθίσει να
κάνουν την βρώμικη δουλειά
Έξω.
Παλιάνθρωπε. Τι κάνεις;
Είναι προς πώληση στον
μεγαλύτερο πλειοδότη.
Καλύτερα από το να τους
αφήσουμε να πεθάνουν.
Ει, Ξανθέ Είσαι νευρικός ή μου φαίνεται;
Σε ευχαριστώ που
ανταποκρίθηκες τόσο γρήγορα.
Ποιος είναι αυτός; Είναι
με την ασφάλεια Conner.
Πεζοναύτης... Συγχαρητήρια!.
Τώρα πάρτε τον από δω.
Πηγαίνω μαζί σας
Κοίτα, ήμουν μέσα. Γνωρίζω την διάταξη.
- ’φησε το σε εμένα
- Με ή χωρίς εσένα,
μπαίνω μέσα.
Εάν το κάνεις θα θεωρηθείς
εχθρός και θα πυροβοληθείς.
Θα πρέπει να παραιτηθείς. Αναλαμβάνω εγώ
Επίτρεψε μου να τον πάρω
Ξανθέ... Ομάδας 2.
Εσύ έρχεσαι μαζί μου. Ομάδας 1.
Μπορείς να μου πεις τι λένε;
Δεν γνωρίζω.
"Οι εισβολείς θα πεθάνουν";
Ομάδας 2... λαμβάνω.
Ομάδας 2.
Κάτι τρέχει. Κουνήσου. Γρήγορα
Αμάν.
Χτυπήθηκαν πισώπλατα Όλοι τους
και ο τελευταίος αγνοείται.
Ξανθέ. Εάν αυτοί είχαν προδότη,
ίσως έχουμε και εμείς επίσης.
Είναι παγίδα.
Καλυφτείτε!
Αχ, χτυπήθηκα!
Έλα, κουνήσου!
Πάμε, πάμε!
Κουνήσου! πάμε!
Μπες μέσα.
Πάμε.
Κάποιος θα πεθάνει. Εσύ!
Όχι, όχι, όχι!
- Όχι!
- Παρακαλώ μη!
ηρέμησε, μικρέ αδελφέ.
Σκοτώστε τους όλους!
Εσύ πήρες την αρχηγία!
Προσπαθούσα να βοηθήσω.
Προσπάθησα να σώσω τους ομήρους.
Έπρεπε να κάνω κάτι.
Έθεσες σε κίνδυνο τα πάντα!
Τελείωσες. Φύγε από μπροστά μου.
Ηρέμησε, ηρέμησε. Πες μου τι έγινε.
Ο Ξανθός είπε ότι ήταν ένας
αμερικανός πεζοναύτης μαζί τους.
Είναι ακόμη ζωντανός; Όχι, έχει πεθάνει!
Αλλά σκότωσε τους άντρες
μας! Τους άντρες μας!
Ωω, θεέ μου!
Πως διείσδυσαν στην ομάδας σας;
Είμαστε μισθοφόροι.
Δουλεύουμε για τον μεγαλύτερο πλειοδότη.
Υποθέτω ότι πληρώνουν καλύτερα.
Μπορείς σε παρακαλώ να βγεις έξω;
Πρέπει να κάνουμε ένα παράδειγμα!
Πρέπει να κάνουμε μια δήλωση!
Σκοτώστε τους όλους τώρα.
Όχι ακόμη, όχι ακόμη.
Robin.
Στα αλήθεια...
.. λυπάμαι παρά πολύ
Πρέπει να περιμένουμε για το
αφιέρωμα. Τώρα μείνετε σε επιφυλακή.
Πρέπει να πληρώσουν για αυτό,
αδελφέ. Ναι πρέπει, ναι πρέπει!
Θα πληρώσουν. Απλά περίμενε.
Δείξε υπομονή.
Ένα μικρό παράδειγμα αδελφέ.
Θα είσαι εντάξει;
Θα μπορούσες σε παρακαλώ
να στείλεις το μήνυμα...
στην Ξανθιά;
Αυτή, πάλι αυτή.
Ει, τι κάνεις; Τι κάνεις εκεί;
Αίμα για αίμα. Εσύ πήρες τους ανθρώπους
μου, εγώ θα πάρω τους δικούς σου.
Ήδη έχεις πάρει αυτούς που σκότωσες.
Πήρες την εκδίκηση σου!
Τώρα είσαι απλός υποκριτής!
Όλοι νομίζουν ότι είσαι.
- Όχι παρακαλώ! -
Κουνήσου! - Στοπ!
Στάματα εκεί.
Θα πάρεις την αφιέρωση σου
μόλις αποδείξεις ότι είμαι καλά.
Θα σε κάνω να με
σκοτώσεις εάν χρειάζεται
Όχι! Μη!
Ξεκαθάρισες την θέση σου.
Απολαύστε την στιγμή
Κρατήστε το στο μυαλό σας.
θα έρθει ο καιρός που θα είστε
πιο χρήσιμοι νεκροί παρά ζωντανοί.
Χρειάζομαι την βοήθεια σου.
Πηγαίνω σε διάσωση. Θα
ξαναπάς εκεί πισώπλατα;
Δεν έχω άλλη επιλογή.
Κοιτά, κάποιος πρέπει να
βοηθήσει αυτούς τους ανθρώπους.
Έκανες καλά αδελφέ, Απόκτησες
μια αληθινή ευχή θανάτου
Ίσως. Περάστε. Το γραφείο μού.
Πάρτε ότι χρειάζεστε.
Πείτε μου κάτι. Τι καλό θα
της κάνεις εάν σκοτωθείς;
Βοήθησε με
Οι δυο μας μαζί φίλε
μου, με τις διαδρομές μας
Όχι όχι όχι. Σου έχω ήδη πει φίλε.
Δεν μπορούν όλοι να γίνουν ήρωες, μικρέ.
Τότε άσε με να δανειστώ το πλοίο σου.
Περίμενε μισό λεπτό.
Μέχρι εδω μπορώ να πάω, μικρέ
Ετοιμάσου!
Δωσ'τους την κόλαση, Πεζοναύτης!
Φέρε την αμερικανική καταιγίδα εδω!
Δεν τον άφησα να κάνει τίποτα.
Είσαι επικεφαλής τώρα, θυμάσαι;
Εάν τον αφήνεις να ξεφεύγει μέσα από
τα δάκτυλα σου είναι δικό σου πρόβλημα.
Σημαίνει ότι κάποιος κάτι κάνει.
Έχασαν περισσότερους άντρες.
Κάποιοι είναι στο έδαφος.
Ομάδας διάσωσης.
Δεν νομίζω.
Δεν μιλούν για άντρες.
Μιλάνε μόνο για ένα άτομο.
Έναν; Στέλνουν έναν, εναντίων όλων εμάς;
Τον φωνάζουν " Ο Αμερικάνος "
Φαίνεται ότι ο πεζοναύτης φίλος σου δεν
σε άκουσε όταν είπες ότι ήταν νεκρός!
Θα του ξεσκίσω την καρδιά!
Ξανθέ. Bantoc.
Συνεχίστε βάση σχεδίου.
Που πας, Ξανθέ;
Πήγαινε.
Ξέρω ότι είσαι μέσα μόνο για τα λεφτά.
Αν δεν θέλεις να πεθάνεις
για τον υπέρτατο σκοπό...
πες μου που βρίσκονται.
Που είναι;
Που είναι; Δεν θα μιλήσω ποτέ.
Δεν θα μιλήσεις ποτέ;
Που βρίσκονται;
Όχι; Εντάξει.
- Όχι!
- Τι γίνεται εκεί;
Που είναι;
Που είναι η γυναίκα μου; Που βρίσκεται;
Ε;
Εστιατόριο; Ναι.
Εστιατόριο.
Αν ναι, ο Calob ήθελε να
σου μεταφέρω ένα μήνυμα.
Είναι στο λεβητοστάσιο Δεν μπορεί
να πάει πουθενά. Κλειδώστε τον!
Σιγουρέψου ότι είναι
νεκρός αυτήν την φορά.
Μίλησες, έτσι δεν είναι;
Με απογοήτευσες.
Έχουμε νέα από τους
Αμερικανούς. Έχουν την προσφορά.
Έρχεσαι μαζί μου.
Εντάξει, εντάξει!.
Δεν σε πειράξαμε.
Δεν πειράξαμε κανέναν
από τους ανθρώπους σου.
Κρατήσαμε τον λόγο μας Ναι;
Ολοκλήρωσε την μεταφορά μόνο όταν...
οι όμηροι θα έχουν απελευθερωθεί.
Κύριε Shoal! Εδω μέσα
Έχουμε νέα από τους τρομοκράτες.
- Είναι έτοιμοι να ελευθερώσουν τους ομήρους.
- Γιατί;
Η οικογένεια του Conner θα
πρέπει να τους δίνει τα χρήματα
Το αρνούνται. Αλλά... Τι χρειάζεσαι;
Οι τρομοκράτες έχουν έναν όρο.
Μόνο σε εσένα θα τους αφήσουν
ελεύθερους Δεν καταλαβαίνω.
Μας δήλωσαν ότι θέλουν έναν
εκπρόσωπο της κυβέρνησης Kusang.
Μπορείτε να υπολογίσετε
ότι υπάρχει η πιθανότητα...
να δολοφονήσουν τελικά τους ομήρους.
Και έχοντας το κεφάλι
ενός πολίτικου στο πιάτο...
απλά θα γλυκαίνει το μήνυμα.
Θα πάρω την ευθύνη. Ήδη
τους έχω κάνει πολλά.
Εάν υπάρχει κάποιους
ενδεχόμενο να λένε την αλήθεια
ίσως να σε είχαν υποτιμήσει.
Είναι εδω.
Γιε σκύλας.
Παύσατε πυρ! Πήγαινε να δεις.
Μείνε πισώπλατα μου.
Robin. Είναι ο άντρας σου.
- Robin.
- Joe. Επιτέλους
θεέ μου, θεέ μου. Όλα είναι εντάξει.
- Είσαι καλά;
- Κράτα την φωνή σου χαμηλά.
Ποια είναι η επόμενη κίνηση;
Τρέχουμε. Εντάξει; Πάμε!
Ει!
Πέσε κάτω.
Εγώ φταίω. Εγώ πίεσα τον Conner.
’τιμε αλήτη!
Τον έπεισα να μεταφέρει
τα χρήματα στο Kusang,
να μοιραστεί λίγη από την
διάσημη δυτική ευημερία,
να οικοδομήσει ένα πολυτελές παλάτι.
Ξέρεις, όταν υπογράφτηκε η συμφωνία δεν
πήρα τίποτα παραπάνω από ένα ευχαριστώ!.
Αλλά όταν ο Conner ξεκίνησε...
την έκτροπη του νερού...
καθιστώντας ατό νησί, ιδιωτική του
τουαλέτα, ποιος πήρε την ευθύνη;
Αφιέρωσα όλη μου την
ζωή σε αυτό το νησί.
Ποτέ δεν μου το ανταπέδωσε
και τότε ο Damo ήρθε σε εμένα.
Υποσχέθηκε να
αποκαταστήσει την ισορροπία
Να μας επιστρέψει τα κλεμμένα.
Για να είμαι ειλικρινής
σε αυτό το σημείο...
το μόνο που με νοιάζει είναι τα χρήματα.
Σκότωσες τους μισθοφόρους.
Απλά τους έστειλες στο θάνατο
Αυτό ήταν το δικό μου
κομμάτι της συμφωνίας
Η αποτυχία τους, ανάγκασε
το στρατό να περιμένει.
Απλά έπρεπε να σιγουρευτώ
ότι θα αποτύχουν.
Τότε γιατί ο Damo να
σε αφήσει να ζήσεις;
Είμαστε πολεμιστές της
ελευθερίας. Αυτός και εγώ.
Και ο Damo δεν θα σκότωνε έναν αδελφό
Η προσφορά είναι σους λογαριασμούς.
Τι γίνεται με το μερίδιο μου;
Μην φοβάσαι. Θα πάρεις το μερίδιο σου.
Συν ένα δώρο.
Νόμιζα ότι οι πολεμιστές της
ελευθερίας δεν νοιάζονταν για χρήματα.
Γιατί ζούμε στις
σπηλιές και τρώμε έντομα.
Τα χρήματα μας δεν πάνε
σε ευχάριστα γεύματα.
Όπλα, πολεμιστές.
Χίλιοι άλλοι σαν εμένα
αφιερωμένοι στον σκοπό.
Συν, μερικά αλλά καλούδια.
Τι κάνετε παιδιά;
Τελειώνουμε αυτοί που ξεκινήσαμε. Ει...
Αυτοί οι ευγενείς εθελοντές...
Θα μας βοηθήσουν να ρίξουμε αυτοί
το τερατούργημα, μια για πάντα.
Πήρες τα λεφτά σου, σωστά;
Έστειλες το μήνυμα σου.
Αυτοί... είναι το μήνυμα.
Σε βοήθησα. Βοήθησα τον σκοπό!.
Μην μας κάνεις να γελάμε. Ένα σκουλήκι
που νόμιζε ότι θα γίνει βασιλιάς
Δεν θα το κατάφερνες
χωρίς εμένα. Τελικά, Shoal
Τα λες όλα...
Όπως πρέπει να είναι.
Σε παρακαλώ!
Παρακαλώ! Κανέναν μας να
γελάσουμε πολεμιστή ελευθερίας!
Όπως γράφεις στο βιβλίο
σου, Κύριε Conner,
Γιατί να μην τα έχουμε όλα;
’τιμε.
Είχαμε μια συμφωνία! Πρέπει
να τους αφήσεις να φύγουν!
Πήρες τα λεφτά! Έχεις εμένα!
Δεν εγκρίνεις;
Δεν έχεις θυσιάσει ποτέ αθώους
για να τελειώσεις μια δουλειά;
Οι αθώοι πάντα πεθαίνουν στους πολέμους.
Αλλά ο σκοπός είναι να σώσεις ανθρώπους,
και όχι να τους σκοτώσεις για την νίκη.
Βλέπεις;
Καταλαβαίνεις τι σημαίνει
να κάνεις μια δήλωση.
Robin! Robin!
Όλος δικός σου.
Σε παρακαλώ.
Είναι ασφαλείς;
Είναι οι όμηροι ασφαλείς;
Κάποιος να απαντήσει
Είναι ασφαλείς;
Κάποιος να απαντήσει!
Με ακούτε;
Είναι ασφαλείς;
Αδελφέ, μίλα μου. Είναι ασφαλείς;
Στο έμαθαν αυτοί στο στρατό; Ωραία βολή.
Ήταν απλά τύχη. Τι μπορώ να πω;
Ευχαριστώ
Έλα, αδελφέ. Με ακούς;
Πήγαινε πάρτον.
Ξεκίνα να κόβεις Γρήγορα
Είσαι εκεί αδελφέ;
- Κουνήσου, κουνήσου!
- είναι ασφαλείς;
Είναι οι φυλακισμένοι
ασφαλείς; Κάποιος να απαντήσει.
Πήγαινε πισώπλατα. Σκότωσε τους όλους.
- Ναι κύριε.
- Όχι!
Βιάσου!
Αυτοί το μέρος είναι
παγιδευμένο με εκρηκτικά!
Παρ'τους μακριά από εδω!
- Τρέξε τρέξε!
- Πάμε!
Πάμε, κουνηθείτε!
Εδω! Θα είστε εντάξει.
Μπορείς να το χρησιμοποιήσεις;
Φυσικά, σίγουρα.
Απλά σημάδεψε και πάτα την σκανδάλη.
Πάμε όλοι τώρα!
Joe!
Είμαι εδω πάνω! ’φησε με!
Βόμβα...
Joe! Μια βόμβα!
Ευχαριστώ το θεό που τα καταφέρατε όλοι.
Το καλύτερο σόου, ε;
Προς τα που πήγαν; Ποια κατεύθυνση;
Αυτός ο τύπος δεν λέει να πεθάνει.
Δώσε μου την γυναίκα μου πισώπλατα.
Μπορείς να κάνεις το ίδιο με τον αδελφό μου;
- Joe;
- Robin!
Πάρε με από δω! Γρήγορα, πάρε με από δω!
Joe!
Joe;
’φησε τον ήσυχο!
Δεν θα σταματήσει ποτέ η προσφορά.
Θα υπάρξουν χιλιάδες σαν και εμένα! Όχι!
Τελειώνει με εσένα!
Θα πεθάνουμε μαζί!
Και νόμιζα ότι η δική μου
δουλειά είναι επικίνδυνη.
Σε αγαπώ τόσο πολύ.
Ας πάμε σπίτι.
ΤΕΛΟΣ -